那东西花了四分之一万亿美元，而这仅仅是
听到每个人都没看很多我总是感到非常惊讶
科幻成长中，我就像你是如何成为天体物理学家的
受科幻启发，但老实说
空间可以使之比任何科学幻想小说都更酷
曾经让我觉得评论部分将接受该评论
很难，但我坚持下去，所以我看了很多最近的科幻小说，但是
我错过了很多经典作品，包括《星际迷航》，我对此做出了反应
最后一次接触是在1997年，
我今天要看你并对之作出反应，前提是乔迪·福斯特
为seti工作，寻找外星情报，
从他们认为来自其他智能体的太空中检测到无线电信号
生活是根据卡尔·萨根（Carl Sagan）的著作
同一个名字，所以我对此同事寄予了很高的期望
我，他们真的很喜欢它，这启发了他们
小时候我很兴奋，所以这是我对这部电影的反应
联系，当然也适合所有需要警告的人
前方会有剧透[音乐]
很高兴看到我的意思是这是一个了不起的网站
无论如何，这是一个巨大的盘子，大约300米
在美国的波多黎各，这是一架射电望远镜，您知道它可以帮助我们发现
氢的排放，并向我们展示了其有助于气体和星系在何处
可以检测到脉冲星之类的东西，但是很高兴看到它，因为它最近才出现
于2020年底倒塌，这真是令人难过的景象
看到这对科学界和社区造成了沉重打击
在波多黎各
[鼓掌] [音乐]
所以我已经准备好像这样是很现实的
就夜晚观察的样子而言，您知道自己已经
黑暗的房间，您的计算机告诉您什么坐标
您正在看的时候戴着耳机听音乐，但是
她只是在机器上拔下耳机
而且我认为她一直在听望远镜的信号
你知道的无线电接收器会接收无线电波
是的，但是无线电波是光波，不是声波，我知道那可能有点
令人困惑，因为我们谈论的是倾听
到收音机，喜欢通过收音机讲话，但是这些收音机的工作方式
是你的声音和声波实际上是被编码的
在无线电波的光波上，然后发出，然后是
在另一端接收，然后解码，然后作为声音发出
再次，他们在这里检测到的实际上是
来自太空的光处于无线电波长，因此不是
声音他们正在检测光，从技术上讲，您可以像检测一样转动
每次像光子一样撞击探测器
它会发出声音或其他声音，但是就像您不会真正那样做
他们在这里探测光的时间没有声音一定是
快点星，我认为您听得最多真是太好了
人们不再这样做了，没有人在你何时配对
当我八岁的时候，你知道你想成为一名天文学家
我几岁，我正在看日落，我问我的父亲
那边那颗明亮的星星是什么，他说
他们说那根本不是一颗星星，实际上那不是一颗星星
那是一架飞机，整个星球叫做金星，那是一个
金星的行星我实际上变得有点像
情绪化地看着这个，因为这与
我的故事，就像我最终如何知道自己想成为
你知道的天文学家，我可能才10岁，我还记得
我的父母和一些家庭，我记得问那是什么红色
那里的星星就像为什么是红色的，我指着甲虫汁
猎户座，我的家人都不知道，我记得
就像你怎么不知道我父母怎么不知道答案
正确的事情，我不得不去找出自己，我是
当我发现那是因为它是beetlejuice而感到惊讶时，
比太阳大数百倍，凉爽得多
记得我的心被吹了，从那以后我只想
尽可能多地了解太空，我想这就是导致
我成为天文学家，天体物理学家
今天就像我真的希望我小时候看过这部电影一样
当你在那种尴尬的少年中时，我会像13岁那样认识我
我认为那真的会让我喜欢
这样的推动力和灵感，就像alloway博士那样
太不可思议了，我现在明白为什么我这么多人
同事们也受到这部电影的启发，我相信周围的人
世界将世代相传
在任何文明史上，这都是我们历史上独特的时期
这是获得技术的时刻，也是
接触成为可能，新墨西哥州的超大型阵列是
27种成功机会的关键
链接射电望远镜，我们可以比任何望远镜更精确地搜索
其他常规设施在技术上不正确
我不认为是因为我很确定
即使vla有这些27种不同
天线组成它，并且您可以在它周围移动
仍然比阿雷西博有一个更小的收集区域，这个巨人，你知道300米
宽大的菜，任何容易解决的问题都会帮助我
在这里纠正我，如果我错了，我会让你知道它有多大
如果vla的收集区域较小，则表示它无法检测为
rsc弓可以发出微弱的信号，所以它们可能会更好
坚持我们的sigo
好吧，所以我承认弗拉德在电影上确实比我们看起来更好
接收器，这可能就是他们追求它的原因
也适合那些对她为何如此感到困惑的人
在您知道天文学的那一天观察或聆听她是否必须
是您白天可以做的夜晚射电天文学
因为太阳不会发出大量的径向光，所以它并不是真的
干扰您的任何信号
只要您不指出自己的大目标，就可以从更远的空间接收
最终像放大镜一样的望远镜皿
直接在阳光下，那么你很好，去吧，这些是
政府拥有的望远镜，他们可以将它们出租给任何他们想要的人，
他们不希望沙漠的大祭司再使用它们
一次盯着电视静听几个小时，听着洗衣机什么的东西
你真的认为这些故事不会让我一直在寻找模式吗
在混乱中出现不再重要
我们对他们是个玩笑，所以真的很难
望远镜时间，就像它被严重超额认购一样，并且有一个面板
的天文学专家从本质上阅读了以下建议
每个人都放在一起，应该根据科学价值来做
一个人做，并且匿名完成以避免
这种情况也值得一提，塞蒂会资助一些
令人难以置信的令人难以置信的研究，这是非常值得的，
绝对不会被你知道的科学界所轻视
从行星宜居性研究到
研究形成的第一批恒星和行星，还寻找
突破性的聆听功能，从太空发出奇怪的无线电信号
加州伯克利的专案与我交谈偏极化装置的家伙
振幅调制的运动脉冲的信号我们锁定了系统检出信号
全面的频率是4.46
23 GHz
氢倍pi告诉你氢倍pi我什至不能等待
跟上所有在这里飞来飞去的流血行话
其实说什么是全面的怪胎
四点四十六点四十三二零四点四的频率是多少
氢是氢的乘以pi是的，所以我认为她是在谈论嗯
氢气21厘米的线在这里，所以氢气
这个多产的排放线是21厘米线，所以周围的氢气
宇宙发出非常特定的波长
或波长为21的光的频率
厘米，我只知道波长，而我实际上不知道
21厘米的发射线嗯，让我看看
很快起来，因为那我想她在说什么
是如果他们将频率乘以pi，则表明它是
就像不是自然的东西，它会表明它是
其实喜欢智慧生活
是的，如果您乘以pi，则绘图中心的仪表线为1420兆赫
这大约是三个ish，您将获得4.4左右的东西，是的
他们使21厘米的氢发射线倍增
就像是自然发生的现象
您认识的每个人都有可以让他们检测到
信号也会检测到21厘米的线
因此，通过pi对其计时会向他们表明，可能不是
自然起源，并在vega上拉起星级文件
系统太旧没有任何意义
所以我不能拥有一个星球百万富翁
这完全会发生，就像维加是有史以来研究最多的恒星之一
因为它是北半球最亮的恒星之一
如果您在北部，现在就可以立即看到它
半球是真正的清晨，就在朝东方的日出之前
就像在仙后座的右边一样
嗯，也是夏天三角形的一种顶点
即使有很多光污染也要挑出来，因为其中有些
北部夜空中最亮的星星
至少无论信号是什么，我们都最好做
不久，拉斯维加斯就会确定这个位置，我们已经得到
四六二三吉赫兹，所以必须在北方
半球的夏天，否则你将永远无法
交给澳大利亚的csiro看看这个
因为他们不会升到南方的地平线之上
指出错误方法的半球夏季
看到倾向于在北半球的恒星
因此，假设介于5月和9月之间的某个时间，我想这已设置
只是从星星上你就可以知道谣言正在蔓延
今天早上发现
来自深空的不明无线电源
既不能被确认也不能拒绝，所以您不希望这种情况不会发生
对，您不会在前一晚和第二天早上检测到信号
我让世界各地的媒体降落在vla上，想知道地球上有什么
发生的事情是正确的，你不会向世界宣布它，你很快就会去
通过其他所有可能的解释
对它进行如此严格的科学检查
然后再将结果写在
一篇论文，另一位天文学家对该论文进行了同行评审，然后
最终发表在学术论文上，并宣布
世界的权利，这将是你所经历的阶段，因为
你不想宣布它，而且你是不正确的，还有其他人
只是指出这是已经知道的，然后
你知道你看起来有点愚蠢，这个过程可能需要
多年，虽然可能是正确的，但在那个时候它将成为最糟糕的情况
天文学界的秘密，就像
您知道二头肌数据中的b个模式或乐高的光学模式
引力波，但我们都会保持紧张
非常守口如瓶，因为您知道您想要的最后一件事就是
太早宣布它实际上并不是您所声称的那样
因为正如她早先所说，如果我们对此公开，我们错了就是这样
结束了，我们煮熟了，可以更好地向您解释
最近48小时的事件我将您转交给
做出这一非凡发现的科学团队
大卫·德林·林博士博士总统特别科学顾问
他为发现您感到震惊而称赞的东西
开玩笑的是他是绝对的，特别是因为他是那个
像是从一开始就从Arecibo削减了资金哦，这让我如此
就像我害怕思考几次一样生气
实际上这是发生在科学中的现实生活中
你知道世界的历史，就像那个人
年长者因发现一个更初级的人而受到赞誉
像这样使我想起了乔斯和贝勒·伯内尔，他发现了
来自奇怪无线电信号的脉冲星无线电数据
望远镜是对的，但那是她的博士上司安东尼
曾获得诺贝尔奖的
发现，但她没有[音乐]
好吧，我看到了东西从天而降
我只是在想如果今天发生那将是一场噩梦
因为每个人都会带来像手机一样
他们和那些电话的无线电干扰将是
疯了，你将无法做任何天文学，这就是为什么这么多电台
望远镜有很多类似的禁区，
像没有电话一样说，如果您去曼彻斯特，拜访乔德雷尔·班克，
必须关闭手机并将其置于飞行模式，因为我们将被捆绑
如果您干扰他们的任何观察
[鼓掌]我讨厌这部电影看起来像
将科学与宗教相提并论
像是的，一些科学家都是无神论者，
有些人也非常虔诚并且有信仰
这两件事不是互斥的，如果有的话
任何想成为科学家但认为自己做不到的人
他们是虔诚的，那太荒谬了，请继续
成为喜欢和不认为的科学家
这样的信念将永远被科学界贬低
就像你知道我自己是无神论者，但我有
非常尊重那些有信仰的人和他们的
宗教信仰给人们带来了如此巨大的希望和幸福，就像为什么
你想把它从你认识的人那里带走
我只是自己不需要它而已
通过这样做，您愿意献出生命，您愿意为此而死
为什么
只要我记得我一直在寻找
有些原因，为什么我们在这里，你在做什么，所以我认为
这种奇怪的误解，认为科学家就像被正确地嫁接到了
他们的工作和工作就是他们所做的全部，这就是他们的全部
生活，但是就像有人对我说的那样，您终于可以找出里面的东西
一个黑洞，但你有90次死亡的机会，我会很不谢谢
我很好，我喜欢工作以外的生活，这不是我拥有的全部东西
为自己而去，我很好，我保证我会尽力
在这个历史上代表我的国家，我的星球和我的上帝
旅程，我发自内心地感谢你
当然，他们选了那个家伙drumlin或gremlin或任何他的名字
哦，我的天哪，我真是气死了那个刚刚成为障碍的人
整个时间都参与整个项目，甚至谁削减了
资金，然后记下了最初的发现哦，我好生气
我生他的气，但我不想他死，哦，我的
那东西花了四分之一万亿美元
这只是po，我一定要让他在哪里
俄罗斯政府非常友善，可以让我在和平号空间站住宿
你住在一个太空站上，所以mia是俄罗斯太空站
现在我想通过后期
80年代90年代初编辑回到这里纠正了我，但他们确实有一些欧洲人
那时的合作也是如此
海伦·沙曼（Helen Sharman）是第一个进入太空的英国人
我认为90年代初期的mia空间站
这是一颗恒星，我一定穿过了一个虫洞
虫洞好吧，这是可以连接的东西
就像时空的两点，现在完全是炒作
这很酷，但从技术上讲，它像是一种有效的解决方案
爱因斯坦的方程式，因此在数学上就像一件事
至少像他的广义相对论方程说，像质量
弯曲时空，这就是我们体验重力的方式
现在虫洞不是黑洞，而是类似
好莱坞和电影多年来一直错了，这是
就像没有虫子而是虫洞一样，这也使公众非常困惑
你知道这将是时空非常柔和的曲率
这样你也可以进出旅行，所以它永远不会
如此陡峭，以至于没有
返回您必须比
像黑洞一样逃逸的光速
想起虫洞就像背对背的两个漏斗，
穿越太空的小捷径，而黑洞是
像是一个漏斗，其底部有点像
奇点，你最终得到了这一点
没有回报，尽管黑洞再次出现
已经被观察证实是虫洞的，不是
完全假设的，但每种科学手段
确认ipv仅在短短的一秒内没有联系
正确的医生几分之一秒是
地球时间参议员，我相信我在这里真的很困惑，因为他们
说她走到右边这个虫洞的豆荚掉了下来
直接穿过机器，对他们来说什么也没有发生，只是他们的
像这样的乐器只记录了不到一秒的时间
实际上发现了任何东西，而ellie声称她在吊舱中
例如18个小时，他们说这是因为
像时间膨胀和相对论是正确的，这就是
您移动的速度越快，时间就越慢，因此您进入了太空飞船
并且您可能以光速的几分之一旅行
好几年，对你来说就像四年
有点飞走，然后回来，当你回来时说40年
随着时间的流逝，它在地球上过去了
但这就像艾莉体验的时间流逝更快
他们只经历了几分之一秒的18小时
就像她通过这条路比地球上的人走得慢
虫洞，这就是为什么我真的很困惑
[音乐]在这里
[音乐]哦，他妈的全部
好的最后想法，我讨厌最后没有闭幕的电影
就像到达一样，就像没有人相信她，但是每个人
相信她，然后他们没有公开她的身体凸轮
记录了18个小时的静电，我觉得那可能是
重要事实，包括在法院诉讼程序中
然后为什么不把他们花了钱的机器发送给其他人呢？
四分之一的万亿美元
因为他们必须建造两个，而他们将要离开
坐在那里看起来都很漂亮而且有光泽，没有派其他人进去
证实她的故事也许是个好主意
难道不是所有的事情，以及她听广播的事实吗？
望远镜是我真正做到的所有事情
只需切换天体物理学家的大脑，即可欣赏这部电影
就像它真的只是在拉动心弦一样，真的
捕捉到一个奇怪的感觉，当你
看着夜空，当你在做的时候，我得到的是纯粹的快乐。
你知道自己对天体物理学和天文学的研究
像这样，我真的很喜欢它的那一面，现在我可以看到了
为什么我的这么多同事，我敢肯定你们中也有这么多人
受到这部电影的启发，所以我真的很喜欢
再次，我认为我一定会让天体物理学家做出一系列反应
因此，如果您认为还有更多像电视或电影这样的经典科幻电影，
无论如何我都应该做出反应，甚至没有经典的新科幻小说
可能没看到，因为我很忙
在评论中留下来，你永远都不知道这可能是下一个视频
在这个系列中，我会在我们见到侦探之前看到它们
感谢本周的视频赞助商辉煌的辉煌是一个网站和一个
以您学习的原则为基础的应用程序
最好是通过积极学习来做，而不仅仅是观看
我以为这个视频之后的演讲或类似视频
你可能会喜欢波浪中的路线
并通过光穿过什么声波是什么波频率
和速度是，但它也专门有关于光和
电磁辐射以及我们如何使用望远镜测量光
我也认为这将有助于清理这一点
整个聆听无线电信号会告知他们接触过的事物，因此，如果
对您来说听起来很有趣，您想支持我和我的频道
然后前往brilliant.org前斜线becky博士，那真是令人讨厌
并免费完全注册，还有转到该链接的前200人
链接在下面的视频说明中的用户将获得20欧元的年度保费折扣
订阅，这真是太了不起了，所以谢谢你
现在赞助这部影片真是太棒了
滚那些吹牛
Arecibo正确的等待马修·麦康纳治在这里
马修·麦康纳希（Mathew Mcconaughey）几岁
不会得到51。
什么箭
我认为那是橄榄色的声音，就像你长久的盯着你
时间医生，他
是他，我不认识他就没有所有的
疯狂的头发或您的经历是
成为一位sr告别演出中不知情的明星
用手段和动机使一个人蒙上阴影
机会玩你，而实际上我们其他人都有棋子
有史以来最大，最精心，最昂贵的骗局
哦，如果这真的是奥利万德的骗局，我会向上帝发誓，我要
完全盖好我的盖子好吧好吧好吧
正确的
你